دعنا نذهب
مرحبا جوليا مرحبا
مرحبا مرحبا
سعدت بلقائك أنا الرائد هونغ مين يونغ
يمكنك فقط الاتصال بي راشيل
مثالي ومرحبا بالجميع كيف حالكم
إلى دانزا مرحبا
شكرا شكرا لك
نحن متحمسون جدًا لوجودنا هنا، حسنًا، من فضلك اجعلنا نجلس هنا
لذا جوليا هل أنت مستعد للتشاور
انا جاهز حسنا هههه
دعونا نتناول الشاي
فكيف حالك مرحبا
مرحبا كيف حالك
انا بخير كيف حالك
أنا بخير شكرا لك
أستطيع أن أرى بشرتك على ما يرام تماما
لذا نعم نعم
أوه نعم
أنت تعرف بالفعل نعم
هذا شيء عظيم كما تعلمون
أنا أحب الموقف نعم
فهل لديك أي مظهر معين تريد اتباعه اليوم
أو ربما شيء من هذا القبيل
أكثر أحب المكياج الطبيعي
ولكن تماما مثل حقا إبراز ما لدي بخير
أم حسنا
سأذهب في موعد بعد هذا
لذلك أريد فقط أن أبدو بأفضل ما يمكن أن أبدو عليه
حسنًا لأنني سأذهب في هذا التاريخ بعد ذلك
إنه مع صبي لم أره منذ بضعة أشهر
اوه حسنا
لذلك نحن نحب أن نستخدم حتى الآن وكنا نتوقف ونتوقف
اه هاه وأردت فقط أن آتي لرؤيته مرة أخرى
ولكن تبدو وكأنها أفضل ما عندي من أي وقت مضى
وأردنا فقط أن نبدو بمظهر جيد لموعدي الليلة
أعتقد أنه يمكنك جعلها تعتقد ذلك
هاهاها
بعد تحول نعم
نعم تحصل على المزيد من الثقة
أنت تعرف بالضبط نعم
بالضبط بالضبط
أنا متأكد من أنه يمكنك القيام بذلك اليوم ههههههههه
بنهاية اليوم ههههه
وهل سيكون هنا أم اه
إنه هنا إنه قادم إلى هنا
سيأتي في الساعة 4:30 4:30 نعم
يمكنك إنجاز ذلك بحلول الساعة 4:30 حسنًا
أنت واحد بالنسبة لي مرحبا
هاهاها
وأنا أعلم
شكرا صديقي شكرا لك اليوم
هل تريد أن ترسل بعض تصفيفة الشعر
أنا فقط أحب أن يكون مثل أوه متموج نعم
أسلوب متموج نعم نعم
تمامًا مثل حقًا مثل نجاح باهر جدًا
مثل Flippy Flippy نعم حسنًا
أوصي بهذا بعض تصفيفة الشعر بخير
أي واحد يعجبك هممم
أعتقد أن هذا رائع حقًا
أعتقد أنهم كذلك
لدي فكرة جيدة لأن مظهرك جميل جدًا
مم هم نعم
نعم أم ماذا هناك
اه، لا، لا، أنا أتحقق من شعري الآن.
قال إنه يريد التلويح بطوله والتقى برجل فعل ذلك اليوم.
هل لديك موعد نعم
أوه وsomnam نعم somnam لا صديقها
سومنام لا صديق نعم إنه ليس صديقًا إنه ليس صديقًا
كنا نحب التاريخ
ثم توقفنا عن رؤية بعضنا البعض ثم راسلته
وأنا أراه
الليلة لذلك لم أره منذ شهرين تقريبًا
لذلك أنت تحبه أنت تحبه
عليك أن تدعني أقع في الحب هاها
اه هل لديك هذا الزي المرجعي اليوم اه متأكد من ملابسك
لملابسي نعم
نعم
اليوم مهم جدًا، إنه يوم خاص، نعم نعم
أقوم بتغيير البوب ​​إلى شعرك هم
اترك الأمر لي حسنًا نعم
يجب أن استخدمه هذا واحد
نعم نعم
هل يمكنك أن تريها من فضلك أوه نعم
لدي كل شيء وكأنني لا أريد أن يتجعد أي شيء
حتى واحد أكثر نجاح باهر نعم
واو، إنها كعكة غاضبة للغاية، ضيقة للغاية
انها لطيف لطيف جدا
IC AU Audi DI يا إلهي يا إلهي
يمكنني أن أفعل ذلك بالفعل هاها كورونا يجب أن أفعل ذلك شكرًا لك
لطيف جدا
هاها يجب أن نذهب للمكياج نعم المكياج
هههه واخيرا وقت المكياج
هل هناك قصة بينكما؟ اه قبل شهرين؟
آه، بقينا على اتصال، ولكن بعد ذلك فقدنا الاتصال لمدة شهرين، ثم آه آه.
اتصلت بصديقي مرة أخرى وقررت تناول العشاء معه، هل تعرف بعضًا منه
هل تعرف بعض ما هو بعض
كيف كيف يمكنني كيف يمكنني أن أشرح بعض كيف يمكنني
شرح بعض ولكن هذا باللغة الإنجليزية هل هو مثل الرجل والمرأة
قبل الكيمياء كامي بين
نحن الاثنان نعم إنه كذلك
نعم كامي كامي هذا أمر جيد، حسنًا، هل هناك لغة إنجليزية
وكأن هناك شيئًا من قبل
يكون صديقها صديقة
نعم نعم فقط قم بالتسكع هناك كما يقول الناس الوضع آه
الوضعية
حسنًا، نعم، حالة السفينة، حالة السفينة، لقد تعلمت اللغة الإنجليزية اليوم
حسنًا، حالة السفينة التي نسميها في كوريا، بعضها جيد، والبعض الآخر يشبهها
شيء في كلمة مختلفة بعض
لأنه يشبه أن شيئًا ما يحدث
شيء ما يحدث بيننا
أنت تعرف نعم
مضحك جدا حسنا
إذن متى التقيتم يا رفاق
عليه له
أوه أنا أحب هذا واحد
إنه مثل تطبيق المواعدة الصحيح
اه هاه
لذا فهو يعيش في نيويورك أيضًا
نعم فلماذا أنت
لماذا لا لماذا يا رفاق لا تتصلوا ببعضكم البعض
من الصعب أنه من الصعب حقا
سبب هم
أنت لا تعرف أبدًا أن الناس ليسوا على استعداد ليكونوا في علاقة صحيحة
صحيح
التوقيت هو التوقيت مهم حقا
نعم التوقيت هو كل شيء في الواقع
أنت تعرف أنني أعرف نعم
لذلك هذا هذا
هذه اللحظة هي التوقيت اه هاه
يا إلهي
آمل أن أكون سعيدًا حقًا بهذه اللحظة المميزة التي أتيت فيها إلى هنا
أنا متحمس جدًا لأنني أعرف ذلك
لأن اليوم هو يوم خاص
لن أكون ساحرًا جدًا، يبدو طبيعيًا حقًا
تريد أن تكون طبيعيا كما تعلم
مع الجمال الطبيعي نعم
ولكن الآن بعد أن أرى نفسي كرجل، فإن الرجال يرونني جميلة.
يبدو وكأنه شخص ما في موعد
أعتقد أنني كنت أحاول ربط الكثير من هذه الأشياء معك.
إذا اشتقت لك وشعرت بهذه الطريقة، لا أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى.
لا تريد أن يكون الأمر مرئيًا للغاية، لذا افعل شيئًا باعتدال.
أعتقد أنني حصلت على شيء صحيح.
من المؤكد أنها تبدو طبيعية بعض الشيء
إنه سحر وكل ذلك. أحب عملي وحياتي الحالية.
حتى تشعري وكأنك امرأة ناضجة تعيش حياة جيدة، وما إلى ذلك.
أردت أن أنقذك جيدًا
أريد أن أجعلك تحبني كثيرا هاها
عندما أطبق كريم الأساس أخلطه مع المثبت
فهو يساعد على بقاء المكياج لفترة طويلة
لذلك عندما تشعر بالجفاف اه هاه اصلح مثل هذا اه هاه
مع امتصاصه للجفاف وهكذا يبقى لفترة طويلة جدًا
أوه أنا أحب ذلك، نعم هذا مجنون
لا أريد أن أضع الكثير من الأساس
أريد كريم أساس خفيف الوزن نعم
ولا تضعه كثيرا
بجوار برايمر العين
ليس كبيرًا جدًا، صحيح أنه هو
هذا هو المكان الذي ستعيش فيه حياة أفضل
هذا هو ما تبحث عنه
تغطية الاحمرار
بالذهب أنت من أحتاجه بشدة، نعم أنظر إلى المرآة
واو، هذا جميل، هل ترى نعم مظهر الذهب الوردي في الواقع هو كذلك
ليس من القديم أن تضطر إلى التخلص من نعم، إنها جميلة حقًا، إنها قديمة فقط
لكن لديهم ثقة جيدة بالنفس هاها لك
يمكن أن يكون الباقي
متى يأتي صديقك
أوه آسف متى متى متى متى متى يأتي
سيأتي هنا في الساعة 4:30 4:30 نعم نعم قريبا جدا
هل تشعر بالتوتر لا لا لا بعد سأفعل
هل يمكنك أن تبتسم، حسنًا، أعني وكأنك حزين جدًا
فقط ابتسم حسنًا، عظيم، عظيم، عظيم، لقد فعلت ذلك جيدًا حقًا
دعونا نفعل ذلك، افعل ذلك، نعم
نعم
أنا أحب سكان مدينة نيويورك
ما الذي تبحث عنه في هذا الأمر؟
같았어요 너무 보기 너무 좋았고 حسنًا، لقد أعجبتك
أنت مثلهم لي أيضا
ما زلت أعتقد أنه ليس كثيرًا وأعتقد أنه يبدو لطيفًا حقًا
ويأمل أن يفكر براين في نفس الشيء
واو جميل جدًا يا إلهي، هذا اللون مثالي حقًا لك
واو، إنه يلتصق جيدًا، إنه يلتصق جيدًا، صحيح. أم، أنت جميلة جدا. أم، هذا هو الأفضل.
أنت جميلة جدًا وهذا هو لونك الجميل
واو يا أميرة واو
توقف
اسمحوا لي أن رمي آه آسف
أوه، أرى أنه سيأتي هنا، سيأتي في الساعة 4:30 4:30 نعم
أنا هنا لرؤية جوليان لنا أيضًا، نعم لطيف
اوه مرحبا
مهلا توقف
صديقة جوليا نعم نعم تشرفت بلقائك
ما اسمك بريان بريان نعم نعم، تشرفت بلقائك آه ميران
لا ميران لا ميران أوه هذا جيد هاهاها
أوه
اه كم من الوقت يستغرق
قف
انه قادم
بريان ههههه
الخاص بك
الوجه أحمر يا شباب وسيم جدا
أريد أن أقول رأيتك هنا رأيتك هنا أنا
رأيتك هنا رأيتك هنا
لا تحول وجهك إلى اللون الأحمر
أوه أوه هاها أوه
الوقوع في الحب كيف نفعل ذلك هاهاها
يا أخي، من فضلك امسك رأسي مرة واحدة فقط. نعم نعم لنفعل ذلك 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 نعم، ليس لدي ذلك، ليس لدي ذلك، شكرًا لك هاها
لدي أيضًا Cliff Bar وهذا مجرد شيء آخر
شريط البروتين أفضل على الرغم من أنك تحاول السم
لي الانتظار هل تريد شريط الذهاب
لدي أيضًا Cliff Bar الذي أحاول أن أشعر به بجسدك
بريان
هل ترغب في بعض الماء والشراب ولا هاها
شكرا لك اه
لا بأس نعم
نعم حسنا
شكرا
بونغه بانغ
بونج بونج أبا يانج أدا أوه
لذلك أنا جيد أنا
أنا نعم نعم نعم موافق
شكرا جزيلا لك
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر
200 يمكننا أن نأكل هذا يمكننا أن نأكل هذا نعم أكلت واحدة نعم
أي واحدة الشوكولاته
هذا هو أفضل مستوى كما تعلمون
أعتقد الآن أنني سأصنع أسنانًا يا جاك، نعم الآن
إنها مثل كل أسناني الآن
هذا سيء للغاية أوه لا هذا فظيع ماذا يمكنني أن أفعل للذهاب إلى الحمام
إنه في كل مكان، لا تمشي هنا
إنه مزيل مكياج
حسنا فعلت نعم
أوه أوه
واو، هذا جميل جدًا، قم بتدوير الكرسي الخاص بك
أوه واو الجانب الآخر نجاح باهر
هل يعجبك نعم أحب شكرا لك بالتأكيد يمكننا التحدث عن أي شيء
نعم يجب أن نذهب لتغيير الزي نعم نعم نعم حسنا دعنا نذهب أوه
أحتاج للخروج من هذا
سوف تأتي الآن
لذا يرجى تغطية أعينكم يا رفاق
لطيفة جدًا، لطيفة جدًا، هي قادمة، هي قادمة
أردت أن أذهب في موعد الليلة لذلك كنت متوترة
لأنني لم أكن أعرف كيف سأبدو في النهاية
لقد كنت متحمسا فقط لرؤية
أم رد فعل رفيقي وآمل أن يعجبه كثيرًا
يمكننا أن نتأرجح لفتحه
افتحه
أريد فقط أن أكون معك
أريد فقط أن أكون لك
الحب
أريد فقط أن أكون حبك
لقد حصلت على أقفال طويلة الآن
طبيعية إلى حد ما ولكنها جميلة بعض الشيء
يجعلني أشعر بالحيوية قليلاً أثناء القيام بذلك.
أعتقد أنني أردت إضافة لمسة من الذهب الوردي إليها.
اليوم عندما دخلت قلت له أنني أريد
حسية للغاية مثل الشعر المتقلب
ما زلت أعتقد أنه ليس كثيرًا وأعتقد أنه يبدو لطيفًا حقًا
أنا أحبهم، أحب ذلك، أعتقد أنني أبدو جميلة حقًا
كيف تبدو أنها تبدو جميلة جدًا
أنا في الواقع ذو شعر قصير، شعر قصير جدًا
والآن أقفالي الطويلة الرائعة
أريد أن أعرف رأيك أنها تبدو جميلة أوه
هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها
طفلي خجول. وداعا يا صديقي. مرحبا، شكرا لك، طفلي. أنا محرج. كل شيء سيكون على ما يرام.
أعتقد أن الأمر سوف يسير على ما يرام. إنه يناسبني جيدًا، لكن وجهي يتحول إلى اللون الأحمر عندما أنفخه.
آه، ولكن مثل هذا
سألقي نظرة، مرحبًا مرحبًا، ولكن بما أنه يمشي حقًا، فأنا أحب هذا الرجل حقًا.
أيضاً
حسنًا، ابتسم هكذا
اه اه، انه لطيف جدا. غاضب غاضب هههه
كان علينا أن نركض تحت المطر للوصول إلى هنا ولكننا في النهاية
حضرت العشاء وأنت تبدو جميلًا جدًا
في صحتك
الآن، قليلًا، قليلًا، تم حل كل شيء الآن، نعم، نعم
إنها الساعة الثالثة الآن، الساعة الثالثة
ستأتي إليزابيث الأخيرة في الفصل الآن. نعم سأفعل.
لا بد لي من الاستعداد لذلك
من أنت إليزابيث نعم مرحبا بكم في لندن
يا إلهي، إنها جميلة، شكرًا لك، مرحبًا إليزابيث، مرحبًا
مرحبا هذا هو مديرك
بونغ نيا لمقابلتك نعم
يمكنك فقط الاتصال بي راشيل
راشيل نعم
حسنًا، سعدت بلقائك راشيل
لذا اجلس هنا أوه
شكرا لك نعم
يمكننا الاعتناء بالكثير من الحقائب
نعم شكرا جزيلا لك
لذا يرجى الحصول على مقعد
حسنا رائع
شكرا لك لذا يرجى الحصول على مقعد هنا
يا جميل
فكيف حالك اليوم أنا بخير
كيف حالك جيد
جيد
نعم إذن
يا إلهي شكرا جزيلا لك
هذا يبدو جيدا جدا نعم
جربه لماذا لا تحاول ذلك حسنا
هذا الحق متموج جدا
نعم نعم
أنا أحب ذلك مثل شريحة
نعم تماما مثل الشريحة
لكنها صحية إنها صحية
هذا نعم رائع
انها في الواقع جيدة حقا
لقد كنت متشككا للغاية فقط لأنه أعشاب بحرية
نعم لا
هذه أعشاب بحرية جيدة حقًا ومفيدة جدًا لبشرتك
هل تعلم أن لا
الأعشاب البحرية مفيدة حقًا لدمك و
أنت تعلم أن البشرة تنظف حقًا
يمكنني بالتأكيد أن أفعل هذا حسنًا
فكيف تشعر تجاهك
الشيء تحول الخاص بك أنا متحمس
أنت متحمس نعم
لقد كنت مهتمًا جدًا بالأمر كله
الجمال الكوري سمعت عن الوضع المنبثق برمته
ولذا فأنا مهتم جدًا بصالون التجميل الكوري
صالون تجميل نعم
مرحبًا أنا إليزابيث وعمري 28 عامًا
التمثيل وأثناء قيامي بذلك
أنا خادم في وظائف متعددة في أحد المطاعم
ما أتى بي إلى هنا كان
كانت هناك فرصة للقيام مثل التجميل وK Beauty
حسنا متحمس لرؤية ما سيكون هذا
هل لديك أي شكل أو صورة معينة تريد تجربتها
نعم ذلك
آمل أن أتمكن من سحب هذا
ولكن هذا هو نوع من المظهر أوه
هل يمكنني أن أقول ذلك إذا كان أكثر من اللازم
لا انها ليست باردة على الرغم من نعم
لأنني أردت دائمًا أن أفعل مثل عين الحورية
عادةً لا أضع هذا النوع من المكياج
ولكن منذ أن أتيحت لي الفرصة لفعل شيء ما
لماذا لا نحقق نجاحًا كبيرًا أو نعود إلى المنزل، ونعم، لقد حققنا نجاحًا كبيرًا بالتأكيد
لا يمكننا أن نفعل ذلك حسنا
حسنا نعم
وهو يطابق وجهك نوعًا ما
كل شيء لك إنه مثل نجاح باهر
جديد لي جديد لي نعم
هذا كل شيء
حسنا رائع
لذلك أعتقد أننا انتهينا من التشاور مع التشاور
يا رائع
لذلك مجرد ترك الأمر هناك يمكننا أوه
اتركها هنا نعم
لا أستطيع الانتهاء منه اه
متى كانت آخر مرة قمت فيها بالشامبو؟
هذا الصباح لذلك لا تحتاج إلى الشامبو
أعني إذا كنت تريد ذلك
يمكنك تمامًا أن أسمع أنهم يقومون بالتدليك أوه
تحب أنك تريد أن تفعل ذلك أو إذا كان هذا احتمالًا أو نعم
أعني إذا كان هذا خارج
كل شيء ممكن، كل شيء ممكن
أنت آخر عميل هنا
أوه حقا
نعم حتى تتمكن من فعل ما تريد نعم
دعونا نفعل ذلك بعد ذلك حتى يكون لدينا الكثير من الوقت
حسنًا، سنغسل الشامبو أولاً
دعونا نبدأ ياي
حسنًا، نحن مجرد ماء وخضروات
مثل الأعشاب البحرية وأنا أعلم
حسنا حسنا
سأتركها أم
هل تريد أكثر مثل الشاي الأخضر أو الماء فقط
كان الشاي الأخضر شايًا أخضر جميلًا حسنًا ، شاي أخضر آخر
اه هاه
حسنا رائع
سأحضر هاتفي
مرحبا إليزابيث
مرحبًا أنا دانيال
أنا إليزابيث سررت بلقائك سررت بلقائك
سمعت أنك ممثلة
انا اه
هل أنت ممثل نعم؟
أنا أوه حقا نعم
هل أنت في أي شيء وأنا أعلم
لا أعرف هل رأيت تريجا
هل هذا مثل الدراما K نعم
أوه حسنا
حسنا سأفعل
سأكتب قائمة سأكون مثل أوه
الفيلم يسمى أنا أكره كوريا
يطلق عليه أنا أكره كوريا نعم
لا لم أفعل
لم أشاهد الشخص الذي أعجبك في هذا الفيلم
هل كانت جيدة أوه نعم
نعم كان ممتعا
مرحبًا إليزابيث
نعم سأعطيك القليل من تدليك الرأس
أوه نعم من فضلك
حسنًا، فقط أخبرني إذا كان الأمر مؤلمًا
هل الضغط مناسب لك؟
اه هاه حسنا
هل يمكنني خلع غطاء عينك؟
اه هاه
أوه واو
هذا مشرق كيف كان ذلك
أوه هذا مذهل
هل كان نعم
شكرا لك الذي كان في السماء
عمل جيد هاهاها
هذا عظيم
أنت ذاهب للعمل اليوم
لا، أنا خارج اليوم وسوف أشاهد العرض الخاص بك
أو فيلمك هههه
ولكن ما هو الكراهية لكوريا
وهو أمر فظيع ما هو عليه
لا أستطيع أن أقول ذلك، وأنا أعلم أن هناك كاميرا فيه
نعم هذا صحيح
أنا آسف لأنني أحب كوريا
نعم بالضبط
انا ايضا ماذا قلت
أنت تكره كوريا لا
لا لا
إنه عرض إنه عرض
أو فيلم في الواقع سيئة
أعدك أنني أحب كوريا هههههههههههههههههههههههه
ماذا تفعل هذه الأيام
من مثل الشيء الممثلة
أنا يا رجل
أنا أفعل الكثير وأنت تفعل الكثير
نعم التمثيل على الجانب
نعم أم
وأنا أخدم بثلاث طرق مختلفة
ثلاث طرق مختلفة مم هممم
حسنًا، أنا أعمل في مطعم ثم أعمل فيه أيضًا
لتقديم الطعام فهو مثل الطعام الجيد
وهو أمر ممتع للغاية، فأنا أيضًا أعمل باريستا في أحد المباني في مانهاتن
ماذا عنك انا نعم
هل أنت مجرد ممثل بدوام كامل
نعم ولكن بشكل جيد
قبل خمس سنوات قمت بأربع وظائف
أربع وظائف نعم
ربما فعلت باريستا
نادل باريستا وخدمة الاشياء
أوه لقد فهمت ذلك
إذن أي واحدة كانت وظيفة البقاء المفضلة لديك
نادل باريستا
اه فعلت مصفف شعر
عملت باريستا حوالي 12 سنة
يا إلهي نعم
حتى تتمكن من القيام بفن اللاتيه
اه بالطبع
أنا فظيع ربما الحب فقط
أحب القلب أوه حقا
هاها
ربما هذا فقط مهلا
فمن الصعب القيام به
لقد نسيت كيف أفعل ذلك
وكنت أعمل في شركة تعمل في مجال بيع شاشات الجولف بالتجزئة
أنت تعرف لعبة غولف الشاشة
أعلم أن هذا هو لعبة غولف الشاشة نعم
انها مجرد في كوريا أعتقد أوه
هل هي لعبة غولف نعم
لعب الجولف فقط في الداخل أوه
يا لطيف
كم هو ممتع لأنك تعلم أنه من الصعب كسب المال
نعم
كونه ممثلا نعم
أو الممثلة هي نفس الشيء
أوه نعم
أوه نعم، هل من الصعب الحصول على الاختبار
إنه كذلك
هناك الكثير من الناس
إنها صناعة صعبة بالتأكيد
لكنك كنت في بعض العروض لي نعم
لذلك هذا جيد جدًا لقد فعلت بعض نعم
فقط استمر في المضي قدمًا
يجب عليك الاستمرار نعم
أنا أقول لنفسي أقول لك استمر نعم
من الصعب الاستمرار
أنا أحاول
أريد تجربة فيلم هوليود يومًا ما
يجب عليك
يجب عليك حقا
اليوم هل تريد رفع مستوى تصفيفة الشعر
حتى تصفيفة الشعر نعم
اه نعم
تجربة شيء جديد حسنًا
هاهاها
رأيت تسريحة شعر Miss Q اليوم
سمعت هل تريد أن تفعل هذا كم هو ممتع نعم
ما يصل إلى وبعد ذلك يتم سحب بعض الشيء للأسفل
اه هاه والحق نعم
هل تريد نعم
دعونا نفعل ذلك نعم
أنا أحب ذلك لا تقلق
لا تقلق
أنا لست قلقا
هذا ما تقوله دائما
لا تقلق لا تقلق
ثق بي نعم نعم
هل يجب أن نذهب إلى غرفة الماكياج؟
أوه نعم شكرا لك
مرحبًا
أنا مهر نعم مهر نعم
أنا فنان مكياج لك اليوم لطيف
لمقابلتك نعم
اه قبل البدء بعمل المكياج موافق
عندما أنظر إلى تحليل الجلد بشكل صحيح
تحتاج إلى وضع بعض العناية بالتجاعيد
أعتقد مم هم
هذا جهاز رائع حقًا
نعم انها جديدة جدا
أوه واو
نعم موافق
فهل سيظهرون مثل الصورة
نعم سترى أنها نتيجة في الوقت الحقيقي حسنا
دعونا نذهب لذلك
حسنًا، إذن لديك بشرة مختلطة
وكان لديك مجففة جدا
أنا حقا أحب أن يكون مكثفا في الزجاجة
يمكنك أن ترى هذا الحق
نعم لديك بشرة جافة جدًا
نعم نعم
لذلك أنت بحاجة إلى المزيد من الترطيب
أوه أنا أوافق
نعم بالتأكيد انها جافة
لذلك سأستخدم هذا المنتج
نعم هذا للخير
الرفع نعم
لا تنسي استخدام كريم الرفع كل يوم
من المهم جدًا حسنًا
نعم فهمت
نعم
وخاصة هذا الجزء آه
هل يمكنك أن تشعر بهذا الملمس
أوه نعم
حتى تتمكن من استخدام هذا اه
وضع على ماكياج مم هممم نعم
تحت المكياج نعم
بدون أي مشكلة يا جميلة
نعم
أعني أنه شعور رائع على بشرتي هاها
أشعر أنني بحالة جيدة جدا نعم
نعم أستطيع أن أرى توهج نعم
أوه يمكنك أن ترى بشرتك هي هاها نعم
متوهجة الآن يا إلهي
الجزء المتوهج جميل جدًا
أوه حسنا بارد نعم
وبعد ذلك
اه سمعت أن لديك بالفعل مرجع الصورة نعم
هل أستطيع أن أرى ذلك نعم على الاطلاق
عصبي جدا حسنا
أوه
صفارة الإنذار المظلمة
هذا الجزء جيد جدا اه
شكرا لك ثم نعم
أنا أحب لون الشفاه Dark Siren
نعم نعم
أنا أحب هذا المزاج أيضا نعم نعم
واو سيرين ما الذي يتبادر إلى ذهنك عندما تفكر في سيرين؟
بارد وآسر
لديها شعور قوي بأنها جنية تتنفس الماء، ولكن هناك أيضًا شخصية داكنة أمامها.
لذا، ما كنت أفكر فيه كان مجرد شيء ذو طابع منحط قليلاً.
لقد بذلت الكثير من الجهد لجعلها مثيرة دون أن تكون خانقة.
ولكن نعم هذه المرة تحاول تمامًا الحصول على القليل من نعم حسنًا
مكياج البشرة هم
انظر إلى هذا، هذا جميل حقًا، انظر إلى هذا، نعم
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من التغطية الغذائية يمكننا استخدام طبقتين
نعم كانت الطبقة الأولى نعم الطبقة الثانية يا لطيف
ثم استخدم مصحح الألوان للبحث
أبدو مستيقظا أوه
أبدو مستيقظًا جدًا نعم
يعجبك واو
امممم أي خطة أه بعد هذا المكياج
ماذا لا ليس لدي أي خطط
لا عليك أن تفعل نعم أعرف شيئا يجب أن أفعله
شيء أفعله حقًا
ربما
نعم ربما الاتصال بصديقك أو
نعم تناول العشاء بمفردك، نعم سيكون رومانسيًا، نعم نعم نعم
لماذا لا نعم بالطبع
والتقط صورة سيلفي مع نفسي بالتأكيد ها ها
أوه، أنا فقط لا أستطيع العودة إلى المنزل وأبدو هكذا، نعم هل تمزح معي
ماذا لو ذهبت إلى متجر البقالة هل سيعمل متجر البقالة هذا؟
نعم نعم انها ستكون خدمة جيدة
هذا رائع، لا تنس التقاط صورة شخصية حتى لو كنت بمفردك
نعم
سألتقط صورة سيلفي في ممر الحبوب
سأحصل على ما هذا
ما هذا
نعم نعم
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تحتاجه حقًا
أنا لست متوترة يا إلهي
أنا فنان مكياج مشهور للقيام بذلك
في المرة الأولى التي فعلت فيها
يشرفني جدًا أن أكون هنا لا هاهاها
هذا هو السبب في أن هذا هو ما تحتاجه حقًا
يا إلهي إنها جميلة جدًا
يا إلهي، أنا أحبك، أنت تبدو جميلًا جدًا، شكرًا لك، جميل جدًا
يا رفاق مسمر يا إلهي شكرا لك
نعم لقد أرادت ذلك حقًا، تبدو رائعًا، شكرًا لك على الاستعداد
يا إلهي شيء جيد حسنا وداعا
يا إلهي جميلة، أحبها، ستتغير مثلها
نعم عكس ذلك قليلا على الرغم من نعم
ولكن عليك أن تأخذ صورة شخصية كثيرًا حسنًا نعم نعم
سأفعل ذلك من أجلك فقط، نعم
فنانة الماكياج رقم 1 في كوريا هاهاها
يا إلهي، السباحة أعلم أنها رائعة جدًا، فأنا أحبها، حسنًا آسف
نعم لا بأس لا بأس
المهر فنانة الماكياج الخاصة بي كانت تعرف ما كانت تفعله
لقد كانت لديها الصورة فقط وكانت لديها الرؤية
لقد فعلت ذلك وكانت تعرف حقًا عمل الماكياج الخاص بها
لا بأس بالنسبة لي أن أذهب بهذه الطريقة الآن، لا بأس، لا بأس.
لا بأس. تعال وتحقق.
عندما فعلت ذلك، قامت أختي بوضع مكياجي.
لهذا السبب أفكر دائمًا أنه يجب علي تحميل المزيد
مكياج سام جيد حقًا.
هل يجب أن أعطي الانفجارات تسليط الضوء قليلاً؟ نعم.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، فقط ابق هنا لفترة أطول قليلاً.
أعتقد أنه سيكون من الجميل أن نفعل ذلك حتى الآن، هاه.
مثل هذا
يمكنك طرح الأسئلة وتلقي ردود الفعل على الفور
ليس هناك حقا فرصة. إذا نظرت في المرآة الآن، انظر إلى تلك العيون.
كنت سعيدًا برسم السرير هنا، ولكن سيكون من الأفضل تركه هنا لفترة أطول قليلاً.
لا أعتقد أن التوازن سيكون جيدًا. أنا أحب المنطقة حول العينين.
لقد ألهمتني كثيرًا حقًا
أثناء قيامي بذلك، سأقوم بإعداد بعض الوصفات وسأستخدمها.
انظر للأسفل من فضلك انظر للأسفل أوه للأسفل نعم نعم
أوه حقا كان هذا البرنامج التعليمي المناسب
نجاح باهر انها جميلة نعم
واو آه سموكي واو إنه لأمر مدهش إنه جنون واو
أعتقد أنه بخير. واو، إذا دخلت، قل لي، آه، لافيت ياديس، إنهم رائعون. رائع.
يا له من شعور جميل
هناك بالفعل كم من الوقت عشت في نيويورك أم أربع سنوات
أربع سنوات اه هاه فمن أين أتيت أنا من كولورادو كولورادو
كولورادو كولورادو واو كولورادو واو نعم و
أنا أعلم
نعم هذه هي أغنية هل تعرف أغنية لا أعرف نعم و
أوه لم تفعل لا
أنا المدرسة المتوسطة
حسنًا، لقد مضى وقت طويل منذ أن كنت في المدرسة الإعدادية في ذلك الوقت الذي تعلمت فيه
الأغنية اسمها كولورادو الربيع
ربيع كولورادو نعم هل تعلم نعم كولورادو
نعم الجزء الخلفي من ذهني
هل تعلم أنها أغنية تقليدية جداً؟
هناك أغنية هي تلك الأغنية الكورية لا لا كولوريا هي
أغنية كولورادو الكورية التقليدية
نعم حقا لم أكن أعرف ذلك حقا
إنه بسبب صوتي فهو سيء للغاية
لا لا
هذا ليس جيدًا، إنه ليس جيدًا
ثم حقيقية إنها أغنية كولورادو الحقيقية
لا أنت تقول جميل
لقد شعرت بخيبة أمل
ارارالالا لالالا، قم بفحص الطفل، نعم.
حسنًا يا أمي، هذا المنظف له لون.
عندما كنت في المدرسة الإعدادية، غنينا في المدرسة أن فصل الربيع في كولورادو.
إذا تعلمت تلك الأغنية، هل يمكنك أن تخبرني ما اسمها باللغة الإنجليزية في أمريكا؟
إنها ليست مثل هذه الأغنية، يا أخي
ما الذي تبحث عنه؟ في ليلة مقمرة في كولورادو في ليلة مقمرة في كولورادو أوه، كولورادو
هذا هو ما تبحث عنه
إنها جميلة حقًا إنها جميلة حقًا
نعم هذه هذه أغنية يا إلهي
هل لديك هل لديك هل يمكنك سماع ذلك
ما الذي يفعله هو أنه ضوء القمر على كولورادو
والله يا جاري لم أسمع ذلك
هذه أغنية جميلة، نعم، أنت أغنية جميلة حقًا
نعم، أنا أقدر ذلك الوقت كثيرًا وأتساءل هل كولورادو
لم أكن أعلم أن هناك أغنية لكولورادو سبرينغز
سمعت أن طبيعة كولورادو جميلة جدًا
أوه نعم انها
مذهل ولكن هذا شيء إنها قصة الجبال الجميلة
إنه نجم شروق الشمس الجميل والقمر
هذه هي القصة يا هذا جميل جدا
نعم أغنية جميلة جدًا أحبها، هذه أغنية أعرف أنها لطيفة جدًا
أغنية نعم أم، إنها أغنية معروفة جدًا لك يا ناروم
يا إلهي هل تحب أن تسمع ما أفعله
إنه رائع حقًا
أنت جاهز فلنذهب
دعنا نذهب
واو أنا أحب العرض
تظهر جيدة ل
أنت تعلم أنك تأتي على أليسيا بيل
مرحبًا أنا إليزابيث
ما أتى بي إلى هنا هو القيام بالمكياج وتجميل كيت
لقد أردت دائمًا أن أفعل مثل
عين صفارة الإنذار الظلام صفارة الإنذار نعم
نعم أنا أحب هذا المزاج أيضا
نعم نعم
حسنا متحمس لرؤية ما سيكون هذا
هيا إيلي هو الأفضل يا إلهي
واو
نعم
يا إلهي
شكرا شكرا لك
هذا بالتأكيد خارج منطقة الراحة الخاصة بي
عادةً لا أضع هذا النوع من المكياج
انها مثل حالة عين القطة الدخانية
بدا وكأنه بدس لي شفتي تبدو ضخمة
نعم نعم
لقد قدت نعم
رائع
هل تحب هذه تصفيفة الشعر
نعم أفعل نجاح باهر
جميل جدًا وأعجبني لأنه يشبه الملمس لذا فقد تأثرت
شكرا شكرا لك
نعم كنت
لقد كنت متحمسًا حقًا لأنه كان ككل
لقد كان مظهرًا جديدًا تمامًا أعنيه في البداية
واو، يجب أن أعتاد على هذا
سيكون من السخافة مجرد العودة إلى المنزل مباشرة
اه
وداعا
مهلا، انظر، سأعطيك قانون التقادم للتفكيك. قانون التقادم للتفكيك.
حل، شكرًا لك على عملك الشاق، لقد عملت بجد اليوم أيضًا، في إعادة الديكور، وإعادة الديكور، وتجديد الزهور.
الآن، بسرعة، بسرعة، يرجى تنظيمها هاها حسنًا، فلنبدأ في تنظيمها الآن.
هذا ما يشبه ارتدائه. هكذا تتقاطع عواطفنا.
أنا أشعة الشمس التي تتدفق على الرصيف
مرحبًا، نعم، يبدو الأمر وكأنه عطلة ما اليوم.
هاها، يبدو أن أمي عادت خلال العطلة. حصلت على هذا اليوم.
أحضرته. ما هذا؟ إنها كاميرا جميلة جدًا.
الشؤون المدنية
نزل السيد نعم صباح الخير صباح الخير صباح الخير. كوني جميلة. كوني أنيقة اليوم، نعم، نعم.
اذهب ببطء
نعم، لنذهب، لنلتقط صورة بالكاميرا الرقمية اليوم. أوه، حسنا، انتظر لحظة. أحتاج إلى التقاط صورة مثل هذه.
أعتقد أن السبب هو أنني قمت بتصويره من الأسفل إلى الأعلى.
إنها ليست زاوية واسعة، لذا قمنا بها بهذه الطريقة
يجب أن يكون هناك
اثنان ثلاثة واحد اثنان ثلاثة
إنه يلتقط صورًا جيدة، ويلتقط صورًا جيدة، وهو خبير جيد. بغض النظر عما يقولونه، فهو جيد، إنه خبير حقيقي.
حتى لو أصبحت منتجًا
مهما قلت، هل قمت بعمل جيد؟ يمكن أن يكون في مجال الموضة.
Hahahaha, relax a little. أوه، أنا آسف. أنا أعاني من الربو.
لقد حصلت
لقد كان فاشلا في وقت سابق، المعلم.
لا بأس. لدي التهاب في الحلق. سأبذل قصارى جهدي لتزويدك بالمياه اليوم أيضًا.
اه
أعتقد أنني كنت هنا، لكنني ذهبت إلى هناك وقلت، أوه، أنا سعيد، أنا سعيد
العملاء ينتظرون لمدة خمس دقائق في المتجر
يرجى الكتابة. لا، لقد حفظت هذا، لكن لا أستطيع تذكره. دعونا نأخذ الاختبار.
لا، نوم، اختبار، اختبار، آه، كم يجب أن أقطع؟
هل تريد ذلك
آه، مجرد قطع اثنين آخرين في وقت واحد. أوه، حقًا، ولكن الذي أمامك صحيح أيضًا.
لا، هذا صحيح، أنا سعيد
متى كانت آخر مرة قمت فيها بقص شعري؟ كان بالأمس. قصة الشعر هذه آمنة بالنسبة لي.
إنه أمر خطير حقا.
هل أنت بخير مع الطريق؟ هل تحب هذه الأرض؟ اه اه اه كيف هذا؟
هذه هي مذكرة المعلم، مذكرة اللغة الإنجليزية. لقد عملت بجد، لذا نعم، أنا أيضًا.
لقد درست مثل هذا
أنا فقط متوترة أكثر بشأن المرأة التي أعرفها. اعتقدت أنني يجب أن أستخدم هذا التعبير بشكل أفضل، لكنني لم أفعل.
هذا غير منطقي. إنه شيء عليك أن تعتاد عليه، لكن ماذا عن ذلك؟
هل لديك أي خطط للسفر في الآونة الأخيرة؟ هل لدي خطط للسفر؟
هل لديك أي خطط
خطة السفر هل لديك أي
مؤخرا
هاهاها
مؤخرا مؤخرا
مؤخرا انها مؤخرا
مؤخرا ولكن مؤخرا
النطق مختلف حقا.
مؤخرًا أصبح هذا الرجل فن ديزني مؤخرًا
أي قادم هل لديك أي سفر قادم
هل لديك أي خطط سفر قادمة
لا أعرف
الآن دعنا ندخل
الآن، عليك أن تفعل ذلك بسرعة، إنها كيكل، إنها كيكل، بسرعة، كيكل
لا أعتقد
لقد اعتدت على هذا الآن، لذا يجب أن ألقي نظرة عليه. أوبا، سأفعل ذلك اليوم.
من السهل جدًا العثور على جهاز اتصال لاسلكي في الصباح، لكنه سهل بالنسبة لي.
سأصبح واحدًا مع BC الآن.
أعتقد أنك هنا
مرحبًا مرحبًا هناك
مرحبا بكم في دانزا شكرا جزيلا
سعدت بلقائك، إنه لطيف جدًا هنا، إنه لطيف هنا والتر
نعم والتر وهذا إيثان، مرحبًا إيثان، مرحبًا إيثان، أنا دانيال
سعدت بلقائك سعدت بلقائك
مرحبًا بك
سعدت بلقائك أنا والتر، شكرًا لك مرحبًا والتر
والتر سعدت بلقائك، مرحبًا، من فضلك اجلس هنا، نعم رائع
لذلك لدينا عمل قائمة جميل جدًا، شكرًا لك
هل تريد أن تفعل هذا يبدو جيدًا أم نعم هذا
واحد أريد أن أحاول ذلك نعم خيار رائع
نعم سأحاول هذا نعم افعل هذا
نعم شكرا شكرا لك
مرحبًا، اسمي والتر هيجينبوتوم وعمري 23 عامًا
أعيش في بروكلين نيويورك أنا من رالي نورث كارولينا درست
المسرح الموسيقي حصلت على شهادتي في المسرح الموسيقي
ولذا أتيت إلى مدينة نيويورك محاولًا أن أصبح ممثلاً
في المسرح الموسيقي
مرحبًا، تشرفت بلقائك حسنًا
لذلك والتر أم
والتر أم
هل أنت مستعد للتشاور
نعم دعونا نفعل هذا
نعم موافق
من فضلك اتبعني هل تريده أن يأتي معي
نعم حسنا
لدينا نفس الدماغ عندما يتعلق الأمر بحب التقاط الأشياء
أقسم في كل مرة
هذا يسير على ما يرام مع هذا
نعم هل يعجبك
نعم انه لذيذ
نعم هذا جيد جدا
لذلك دعونا ننتقل إلى تغيير الشيء
دعونا نفعل ذلك نعم نعم
لذلك أم
الماء أم
هل يمكنني أن أسألك ما الذي أتى بك إلى هنا من أجل مكياجك الكامل
نعم بالتأكيد
لذلك أنا نوعا ما خلال النهار
أشعر وكأنني أشبه بمظهر غريب الأطوار
نعم ربما شيء أكثر قليلا أم
مكثفة مما أذهب إليه عادةً
إنه أشبه قليلاً بـ grungy grungy
نعم حسنا
لذلك كنت ممتعًا نعم نعم نعم
حسنًا
الليلة أنا وزملائي في السكن نستضيف حفلة على السطح
إنه شيء نقوم به من حين لآخر
سيكون جميلًا حقًا
وأردت أن أبدو بمظهر مثير لهذه الليلة
آمل أن أفاجئهم بمدى اختلاف مظهري
سيكون هناك الكثير من المرح
نعم
ليس لدي أي مراجع مثل أو أي شيء
يمكنك فقط أن تفعل ذلك
أنت منفتح على كل شيء
أنا منفتح على أي شيء نعم
حسنًا، أنا لست منغلقًا على أي شيء
أنت مجرد عميل عظيم
شكرا لك إنهم مجرد خبير وساحر
لذا يمكنك الوثوق بهم فقط
سوف أعتني بهذا شيئا
لذا، نعم، فقط اترك الأمر هناك وستفعل ذلك
سوف تجلس في انتظار هذا الحق
حسنًا، يمكنك فعل هذا نعم
اتركها نعم
فقط اترك الأمر هناك وأنا أتبعك
أوه نعم
هل يجب أن أخرج خاصتي من
سيكون ذلك أمرا رائعا شكرا جزيلا لك
سأرى
كيف هذا الشيء
إنه جيد جدًا لقد أكلته بهذه السرعة
سعدت بلقائك سعدت بلقائك
ما كان اسمك نعم
اسمي تشاهونج أنا والتر
سعدت بلقائك والتر
واليوم أنت مصفف شعر أيضًا
نعم مثالية
سعدت بلقائك سعدت بلقائك
لدي الكثير ولكن نعم لا أستطيع أن أقول
هذا مجعد. تجعيد الشعر أصبح شديدًا جدًا.
يبدأ بالأنواع الثلاثة. إنه بالضبط النوع الواحد ثلاثة ثنائي ثلاثة ثنائي. نعم.
أعتقد أنني بحاجة إلى ابتهاج. هذا حقا لا يذهب بعيدا. إنه أصعب قليلاً مما كنت أعتقد.
وسوف يستغرق بعض الوقت.
أوه، يتطلب الأمر الكثير من القوة، معصمي على ما يرام، لا بأس، أوه هنا.
اللون هو بيري جميل، شكرًا لك، الجمال هو بيري سوفتي
أقوم بتطبيق زيت جوز الهند وزيت جوز الهند نعم الآن إنه مثالي تمامًا نعم
هل اه
جربت هذا وقامت بفرد الشعر قبلي
هل قمت فعلا بعرض في الكلية
مسرحية موسيقية في الكلية حيث كنت أعزف مثل موسيقى الروك
شخصية من النوع النجمي وكان شعري مستقيمًا جدًا
واو لقد كانت طويلة جدا اه
لقد قمت بفرد شعري مرة واحدة في الكلية
لقد قدمت عرضًا ثم قمت به بنفسي وكان كذلك
لم يكن يبدو جيدًا، لقد كان فوضويًا جدًا
أعرف أن البعض يحب موسيقى الروك أو البانك أو المظهر الجريء
معظمهم من الأشخاص ذوي الشعر الأملس
لكنني كنت قلقة من أن الشعر الأملس لن يبدو على ما يرام
لدي الكثير من الشعر نعم
حقا الكثير واو هاها
لماذا هو طويل فجأة
أنا أعرف فجأة طويلة
لا لا أستطيع أن أفعل ذلك
لا لا لم يتم ذلك
تثق بها لا
أنا أثق في العملية نعم
إنها مصففة الشعر رقم 1 في كوريا
هذا رائع جدا نعم
مصفف شعر مشهور جدا
هل تستخدمين جهاز فرد الشعر هذا؟
اذهب لذلك نعم
هذا هو الازدهار فقط
جوز الهند يبدو دائما نعم
لا تقلق ليس لي
في بعض الأحيان لا أستطيع أن أنكر أنني أشعر بالاكتئاب الشديد
مكتئب جدًا ورائع جدًا
رائع جدًا
واو وسيم جدا
شكرا لك جميلة جدا
مختلفة جدا ورائعة جدا
شكرا لك
لذا فلا بأس
واو مثير جدا
كل الجمال واو
كل صفة واو
لطيف جدا
البعض يضيف بعض الحجم
رائع
آه يبودا
انها تناسبك بشكل جيد للغاية
لقد صدمت جدا
إنه يبدو رائعًا جدًا، إنه مختلف تمامًا، نعم
أتمنى أن يفعلوا هذا من أجل عرضي الذي يبدو
أفضل قليلا
عندما لا يسير كل شيء في العالم في طريقك
انها تناسبك بشكل جيد للغاية. انها لطيفة جدا.
أحسنت، جيد جدا. هذا هو النمط الكوري نعم لطيف جدا
الطالب الكوري أسلوب الطالب الكوري
لطيف جدا شكرا لك
شكرا جزيلا لك
اتبعني
تغيير غرفتك
شكرا لك شكرا جزيلا نعم
شكرا جزيلا لك
إذن، هل يمكنك الانتهاء منه بسرعة خلال 15 دقيقة؟
اه
هاها، مرحبًا، أنا بحاجة إلى تصفيف شعري أيضًا، لذا إذا كنت ستعطيني إياه
أعطها لي بدقة هاها لا بد لي من جعل شعري لزجًا مرة أخرى
حسنًا، إذن، حقًا، نعم، لن أكمله، لن أفعله، لأنك لم تفعل ذلك.
غرفة جديدة غرفة جديدة أتمنى لك وقتًا ممتعًا، شكرًا لك، واو، أشياء كثيرة نعم
لطيف جدا نعم جميل جدا
أشياء كثيرة نعم يطلق عليها مجرد بريق
لطيف جدًا صحيح لطيف جدًا لطيف جدًا هذا لطيف
إنه لطيف جدًا في أمريكا، إنه ممل جدًا
أوه انظر إلى هذا يا إلهي انتظر جيلي فول لطيف جدًا، نعم
حسنًا، دعنا نرى، اعتقدت أنك لطيف جدًا أيضًا مع
الجرونج لقد كسرت نعم ماذا عن
أنا وأنا نحب أن نفعل شيئًا أكثر كثافة
مثل شيء أكثر وضوحا قليلا مثل أقوى حدة آه نعم
ماذا عن هذا المظهر، هل هذا مظلم جدًا، لا، هذا رائع، نعم
أنا أحب هذا الكونتور، نعم أحب تسليط الضوء على الأنف
أوه حسنا أنا أثق بك
لا، حقا
إنه وسيم، إنه وسيم جدًا، تلك النظارات وكل شيء.
أتساءل عما إذا كان مخفيًا جدًا في شعري المجعد.
كلما قمت بتزيينها أكثر، أصبحت أكثر وسامة.
أعتقد أنني كنت أقول هذا بمشاعر قوية منذ فترة. حسنًا، لنبدأ.
أي خطة بعد هذا المكياج أم نعم كنا سنفعل
ربما تفعل مثل حفلة الليلة
ولكن أعتقد أن هناك حفلة وعلى السطح
ولكن نجاح باهر لأن الجميع يحب
تخرج بشهادتهم في المسرح الموسيقي
أنني قريب جدًا من أم
في الكلية لذا انتقل الجميع إلى هنا بعد تخرجنا مباشرة
ولذلك لدينا الكثير من الأصدقاء هنا
أنا وزملائي في السكن أوه حقا
مم حسنًا، سيكون ذلك ممتعًا
ذهبت أنا وإيثان إلى نفس المدرسة
أوه مم هم
نفس الدرجة وكل شيء
كيف أصبحنا أصدقاء
إنه أفضل صديق لي في العالم
درسنا المسرح الموسيقي في نفس المدرسة
وقد تخرج للتو في شهر مايو
بينما تخرجت في مايو الماضي
وقد انتقل بالفعل إلى نيويورك منذ أسبوعين تقريبًا
وأنا متحمس جدًا للم شمله معه
هل يمكنني رؤية ذلك اه ظفرك
أوه نعم بالطبع
نعم اه
هاهاها
مضحك جدا شكرا لك
هاها
شكرا جزيلا مرحبا
شكرا لك
سمعت سمعت أنك اه
العمل مع ملكة السحب أوه نعم
هذا ما أريد أن أفعله، نعم نعم
آه تريد أن تفعل
أريد أن أدخل في ذلك نعم
آه
أنا حقا أحب عرض السحب في كوريا
أنت تعلم أن لدي الكثير من الأصدقاء في كوريا
حقا يا إلهي
هذا مذهل نعم
أنا أيضا نعم
أنا أتعاون أيضًا مع العديد من ملكات السحب بالطبع
ومع المكياج نعم
لقد كان ذلك مذهلاً جدًا، فأنا حقًا أحب السحب
اسحب الفن نعم
وأنا أيضا أحب ذلك
أحب أن أكون قادرًا على القيام بذلك يومًا ما
نعم أستطيع أن أرى صورة لملكة السحب
نعم أستطيع
يا إلهي متحمس جدا
نعم اسمحوا لي أن أرى إذا كان بإمكاني العثور على واحدة
ما اسمك اه إيثان
إيثان أنا ليو
ليو نعم
حسنًا، سعدت بلقائك
ولكن نعم كما كان
أحب أن أكون قادرًا على القيام بذلك يومًا ما
يا جميل
نعم أوه نعم
أنا أحب الزي أيضا شكرا لك
نعم مثل
ما كان هذا الموضوع لعيد الهالوين يا إلهي
هل قمت بعمل مكياجك بنفسك؟
نعم أنت جيد
شكرا لك نعم
اللون نعم
واو أنت جيد
شكرا لك ما هو
أنا لا أعرف حتى
لقد كنت فقط أجرب الألوان والأشياء المختلفة
نعم تشكل
هاهاها مسمر
لكن نعم في يوم من الأيام أريد أن أعوض في نيويورك من أجل ملكة السحب
نعم لا
سيكون ذلك مذهلاً نعم
قبل المكياج أريد الذهاب للعرض نعم
أول مرة نعم
نعم هذا رائع جدا
نعم شكرا لك
سعدت بلقائك بخير
مقابلتك أيضا نعم شكرا لك
حسنًا
نعم
أوه
مرحبًا، نعم، آبي لا تستطيع الحضور.
أعتقد أن الوقت قد حان لتكون صديقي
في اه، هل يجب أن أحصل على صديق يجر؟ ثم سأغيره إلى إيدن.
جونغهيوك
نعم، لا أعتقد أن آبي سون سيكون قادرًا على الحضور في المرة القادمة.
عدن الآن بدلا من ذلك
أعتقد أنني سأفعل ذلك. اه يا صديقي. إنها حزمة عاجلة.
لا أعتقد أن آبي ستكون قادرة على المجيء بعد ذلك، لذا فإن الأربعة منهم
أعتقد أن صديقي سيفعل ذلك حقًا.
إذن إيثان لدي سؤال، نعم كنت أتساءل فقط
إذا كنت تعلم أن أصدقائك يتغيرون كثيرًا
نعم ماذا عنك تفعل لي
أنا متأكد من نعم أود أن أحب ذلك
نعم هل تحب أن تفعل ذلك نعم أنا محبط نعم بالتأكيد
حسنًا، فلنوافق على المحادثة بالتأكيد
لذا بما أنك الضيف المفاجئ هنا، فنحن هنا
ليغو، الشخص الثالث مهين، لذلك سيكون صديق هذا الشخص ممتعًا.
لذا اجلس هنا
أفضل رجل الشامبو
نعم رائع مرحبًا دانيال إيثان، سعدت بلقائك إيثان
هل يمكنني الحصول على نظارتك أوه نعم نعم شكرا لك
آه، هذا الصديق يعرف أيضًا ما هو الصديق
ألن يكون من الممتع حقاً إبقاء الأمر سراً قليلاً؟
من فضلك قل السر للآخرين
لا أذكر ذلك قليلا
من فضلك اتبعني إلى غرفة الماكياج
هل تحتاج إلى المزيد من الماء أو أي شيء أم
هل يمكنني الحصول على لا أعرف سأقوم بشرب الماء نعم
أنت تفعل الماء نعم لدينا الكثير من الأشياء ولكن
أنا في الواقع سأفعل موزة أخرى
لاتيه حليب الموز نعم لاتيه هل يمكنني نعم شكرا لك
نعم شكرا لك يمكنني التعرف عليه من خلال صوته
يا إلهي
مرحبا
مرحبًا يا إيثان لطيفًا بنعم إيثان نعم
فماذا تريد اليوم كنت أفكر
ربما تبدو الخطوط الرسومية رائعة مثل الخطوط الرسومية، نعم
لقد قمت بالفعل بواحدة أوه نعم دعني أريكم واحدة
رائع
لدي نظرة الرسم الكثير من
أنا حقا أحب هذا المكياج، فقط
ويكون الخط عادةً مستقيماً بهذا الشكل، لكن هناك فروعاً تمتد من هذا الخط.
هكذا أضع مكياجي. أشعر وكأنني خرجت قليلاً عن الموضوع هذه الأيام.
أوه نعم نعم بالضبط هو ما تريده
نعم هذا ما كنت أفكر فيه وكأنه شيء رائع مثل نعم شيء ما
بارد مثل الحياة الممتعة نعم
هذا رائع وأي لون
هل تفضل أوه أعني ربما اللون الأزرق ليتناسب مع القميص ربما
نعم مثل ربما الأزرق الداكن نعم الأزرق الداكن
حسنا دعونا نفعل ذلك مع
قبل أن نقوم بتلوين المكياج يجب أن نستخدم الكونسيلر ذو اللون الأبيض أولاً
لنرسم الكحل الأسود، لنرسم الأجنحة أولاً
نعم
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه
مثل شيء من هذا القبيل نعم نعم مثل الرسم
دعونا الماسكارا أولا مم هممم
عادةً ما أستخدم الماسكارا قبل ذلك، وفي الواقع عادةً ما أقوم بذلك عادةً
تصبح على خير هاها عظيم جدا
لقد فوجئت أيضًا. هل طعنت نفسي؟ هل دخل شيء في عيني؟
أو كنت أتساءل عما إذا كان هذا المنتج قويًا جدًا.
أنا فقط أتساءل ما الذي يجعلك
تعال إلى هنا نعم إنه دائمًا هكذا أوه
نعم، الأمر لا يعجبك، حتى عندما أفعل ذلك بنفسي، يحدث ذلك
نعم حسنا حسنا
هو آسف حسنًا فقط قم بهدمه هو
أوه لا بأس أنا آسف آخر شيء
يا إلهي إنهم يسقطون، إنهم يسقطون، نعم، لا بأس، لا بأس
لقد أصبح من عادتي ألا أظهر أنني متوترة.
أعتقد أن السبب هو أنني أشعر بالتوتر الشديد أمام الشخص الذي يقوم بوضع مكياجي.
يبدو الأمر غير احترافي، لذا بدلًا من مجرد هز الفرشاة.
لقد وضعته ببطء أكثر ونظرت حولي ببطء أكبر.
أثناء القيام بذلك
أنا أفكر، ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟ لماذا تفعل هذا؟
أعتقد أننا بحاجة إلى مكياج عيون مقاوم للماء، حسنًا
هذا هو الظل الأزرق المغبر
أحبه يا رجل أحبه أحبه
البكاء أمر محرج للغاية
نبكي كثيرًا ولكننا سنصل إلى هناك، سنصل إلى هناك، نعم
حسنا يا كان متعة
حسنًا اه الآن سأستخدم كريم الأساس
لديك شاحب قليلا
الوردي نعم لذلك أعتقد أنه مشرق جدًا قليلاً
هل أنت مزجها نعم ذكية
من أجل لونك الوحيد والوحيد، ظلي الفريد فريد من نوعه، نعم
تادا بوم نعم أعتقد أنها مباراة جيدة جدًا، لذا نعم مباراة جيدة
القبضة الحديدية مع تطور نحب العسل
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل النتائج
كم يا إلهي كان آخر شخص مثل 40 شخصًا أعرفهم
وصديقي سيقيم حفلة رحيل، سيكون الأمر كذلك
وربما أكثر من ذلك، فأنا أصنعه على الرغم من أن نجاح باهر يبدو ممتعًا
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
شكرا جزيلا
تثبيط مع واقعي
ثم أسمع إيماني يستمر في قول لي نعم نعم
أنا أنظر إلى الأسفل
وعقد
لن أقع في صعوبة ارتداء هذا التاج، فقط تذكر
لأنني لم أعد أحب
ومن ثم نستخدم ظلال العيون على شفتيك
أوه حقا
مم هممم مع فرشاة ظلال العيون
ثم باستخدام هذا
هذا اللون
وبعد ذلك
أنا أستخدم ظل العيون هذا في وسط شفتيك
أكثر grungy بونكي
يقف شامخا عندما يقول الرجل لا
أوه نعم
طويل جدًا نعم لطيف
واو أنظر إليك
مختلفة جدا أوه
يا إلهي الجلد مختلف جدا
نجم الروك نجم الروك
اه هاه
واو إنه أفضل بكثير
كرة لولبية جدا نجاح باهر
رائع جدًا جدًا ما اعتقدت
واو، لقد تغير حقًا. واو، خط الأذن مختلف جدًا.
هيا، والتر قادم. إنه والتر بعد.
مرحبًا اسمي والتر هيجنز
عادةً ما أكون أكثر استعدادًا وأكثر ذكاءً قليلاً
مع نظارتي وأصابع قدمي
وأشياء من هذا القبيل أردت أن أحاول القيام بشيء ما
رائع لكنني لم أشعر أنني أستطيع حقًا ضرب مارك
رائع
واو يا إلهي واو واو
يا إلهي رائع جدا
واو رائع جدا
اهتز اهتز اهتز يا إلهي هذا رائع جدًا، خذ خذ خذ
أوه هذا رائع جدا
سارت الأمور على ما يرام، وشعري أيضًا
أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد وأن الماكياج ظهر تمامًا كما أراد دويون. نعم.
ولكن كان لدي الكثير من المرح معها
أراد ذلك الصديق أن يصبح نجم روك، لذا جعلته نجم روك.
في البداية كنت طالبًا أدرس، لكني الآن مجرد طالب
شعرت وكأنني لا أستطيع العودة إلى المنزل، لكن لا بأس من حين لآخر، أليس كذلك؟
أين تريد أم أنا أثق بغريزتك
إنها ناعمة جدًا ولها قوة حقيقية. لا يوجد أي مسام.
لا، الآلة جميلة. إنه حقًا النوع الذي يصبح أكثر وسامة كلما قمت بتزيينه.
أوه هذا جيد جدا
دعونا نجرب هذا. ومع أخذ ذلك في الاعتبار، قررنا اتخاذ قرار بشأن Lubu.
الجمال ك متعدد الاستخدامات
كل شيء كان جميلاً وتجاوز توقعاتي
يا إلهي يا القرف على نعم جيدة
هاها نعم يا شعرك شكرا يا رفاق جيد جدا يا إلهي
اوه لطيف جدا
شكرا يا رفاق كثيرا رجل مختلف
مختلفة نعم أشعر بثقة كبيرة نعم
أشعر وكأنني نجم الروك نعم
واو جيد جدًا ومختلف جدًا
جيد جدا الزي الحب شكرا جزيلا يا رفاق
ثم عليك أن تنتظر الخاص بك
أوه هل يفعل شيئا نعم بالطبع هو
شكرا جزيلا لك، لقد كان ذلك جنونا
كيف تسير الأمور
آه
ماذا تفعل، أنا أحب ذلك، عيني دائمًا ما تكون دامعة حقًا
يبدو مذهلا
يا إلهي يا إلهي بلينغ بلينغ طفل ماذا
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت بحق السماء بفن WoW؟
لقد فعلت ذلك، إنه جميل، اه اه
أنا متحمس لرؤية والتر أيضًا هاهاها
يا تموج أنا أحب ذلك
يا بلدي
لم أعتقد أبدًا أنني سأجرب هذا في متجر حقيقي.
يعجبني كثيرًا، إنه رائع جدًا، نعم حسنًا، نحن قادمون
إنه قادم وأعتقد أنني مستعد
تغمض عينيك تغطي عينيك
مفتوح مفتوح هههه
لم أكن أتوقع أن أكون قد انتهيت على الإطلاق اليوم كما كنت تمامًا
أتوقع أن أكون هنا وأدعم والتر، نعم كنت حقًا كذلك
متحمس لكنني لم أتوقع ذلك على الإطلاق ولكن نعم
أوه
يا إلهي
انظر إلى هؤلاء الفتيات هل رأيت هؤلاء الفتيات التي أريدها فقط
مرحبًا، لا أستطيع أن تبدو أنك تبدو رائعًا أوه انتظر
انتظر اه
نحن بحاجة إلى إنشاء فرقة مثلما نحتاج إلى إنشاء فرقة روك
بدء فرقة الروك مهلا
واو مكياجك رائع
انتظر أنا بحاجة لرؤية في الواقع أوه
لا يمكنك أن ترى ما يرام هل تم تقويم شعرك
نعم انها تقويمها انتظر اه
انها نعم نعم
نعم رائع
رائعة الرموش أنا أعرف الرموش بشكل صحيح
أحبه ولكن مكياجك جميل جدًا، شكرًا لمن فعل ذلك
لي أنت نعم
هذا جيد جدًا، شكرًا لك، هذا ممتع للغاية، لقد استمتعت كثيرًا، نعم
شكرًا لك على استضافتك لنا كما تغيرت حياتي هكذا
على محمل الجد، هذا هو الكثير من المرح مثل عصر الجمال K، نعم
على محمل الجد سوف ندخل في ذلك
شكرا جزيلا، سررت بلقائك، سررت بلقائك، سأذهب
أوه
كما ترى، إنه وقت الغداء. نعم، لقد وصل الطعام. وجبة.
أنا هنا، جمبري، مزدوج، مزدوج، مزدوج، جمبري، جمبري، ها هي اللفة.
أعتقد أن هناك جمبري وكل الطعام لذيذ.
ليس لأنني جائعة. أكلت موزة. لقد أكلت موزة، لكنها لا تزال جيدة. همم.
مرحبًا، أنا فنانة مكياج لك اليوم، أنا رايلي، تشرفت بلقائك، نعم
دعونا نراها نعم
حسنا
جميل جدا لون عيونك شكرا لك كيف يمكنني أن أسمي هذا اللون
نحن نسميها قوقعة السلحفاة
آه، لم أكن أعرف قوقعة السلحفاة تلك، نعم، إنها مثيرة للاهتمام للغاية
هاهاها نعم أنا فقط أتساءل
مرحباً، سعدت بلقائك
مرحبا
سعدت بلقائك أنا رايلي
رائع
أنت جميلة جدًا
هكذا
جميلة
وهنا بعض المجوهرات الذهبية
المجوهرات الذهبية لونها أصفر قليلاً جدًا
إنه أصفر قليلاً جدًا
كيف تعتقد أنه يبدو
اه صحيح
اختر لونًا لذلك الشخص عن نفسك
أنت تعرفني جيدًا. أوه، كان الأمر صعبًا حقًا.
أنا طبيب مقيم في طب الأعصاب في السنة الثانية، نعم هذا رائع
رؤيتها تتألم كثيرًا
وبعد ذلك أصبحت طبيبة دماغية بسبب
أريد أن أساعد الأشخاص مثلها الأطباء الذين اعتنوا بها
كلمة الام نفسها
من المفجع أن نعطي، لكن فكرة والدته جميلة جدًا.
إنه شيء خاص بالأم لا يمكنك إيقافه، أحبك يا ماما
أنا أحبك جدا
كثيرا أحبك كثيرا أنا أحب
أنت
هكذا
كثيرا أحبك كثيرا